Cómo transportar un catálogo de un área
de trabajo a
otra una vez analizad los vos de
exportación e importación en los
catálogos podemos utilizar ambas
herramientas para transportar la
información de un determinado catálogo
de un área de trabajo a otra con el fin
de economizar tiempo en el proceso de
creación de cada uno de los registros en
la nueva área
para este ejemplo realizaremos el
traslado del catálogo de terceros del
área de trabajo MP computadores al área
de trabajo PC
soluciones inicialmente efectuaremos el
proceso de exportación Del catálogo de
terceros para exportar el catálogo de
terceros debemos ubicarnos sobre
cualquier registro en el
catálogo con un clic derecho podemos
observar todas las acciones disponibles
que nos proporciona el
sistema para ubicar la acción de
exportar registros debemos dirigirnos a
la opción de
utilidades y seleccionar exportar
registros e inmediatamente el sistema
nos consulta si deseamos exportar el
registro seleccionado o todo el
listado como el objetivo es trasladar
todo el catálogo de Tercer de esta área
a otra indicaremos que deseamos exportar
toda la
lista y el sistema automáticamente nos
despliega una ventana en donde nos
indica seleccionar la ruta que deseamos
para guardar el
archivo para más facilidad lo
guardaremos en el escritorio en una
carpeta que hemos creado con
anterioridad llamada catálogo de
terceros en la parte inferior de del
asistente podemos Modificar el nombre
del archivo generado y en la opción de
tipo podemos seleccionar el formato del
archivo es decir si es un archivo de
Microsoft Excel o archivos de tablas
dedatos
Bin recordemos que si en el catálogo de
terceros los registros tienen adicionado
la foto dicho catálogo no lo podremos
exportar a un archivo en
Excel debido a que el formato de la foto
no es compatible con Excel para estos
casos debemos efectuar el proceso de
exportación en archivos de tablas de
datos.
Bin los archivos de tablas de datos. Bin
son archivos binarios que permiten
exportar textos formateados e
imágenes por lo que con este tipo
podremos transportar solo la información
básica de los terceros sino también la
foto a la otra
área para iniciar el proceso de
exportación haremos clic en el botón
guardar e inmediatamente el sistema nos
Abre una ventana en donde nos informa
que el proceso de exportación ha sido
correcto indicándonos la ruta en donde
quedó guardados dichos archivos
e igualmente nos indica el nombre de los
archivos punto Bin
generados haremos un clic en el botón
aceptar como podemos detallar en la
carpeta catálogo de terceros el sistema
ha generado cuatro archivos en donde
almacenará toda la información de los
registros en el archivo
avanis se almacenará toda información
básica de los
terceros en avanis contactos se
almacenará el listado de personas que
nos servirán de contacto del tercero
exportado en el archivo avanis
direcciones se almacenará todas las
diferentes direcciones relacionadas al
tercero
exportado y por último el archivo avanis
Ben en este archivo se
almacenará información en el caso del
que el tercero exportado esté
configurado como
vendedor por lo tanto aquí se guardarán
los diferentes porcentajes de comisiones
relacionados Ahora nos ubicaremos en el
área de trabajo donde requerimos
importar el
catálogo para ello nos ubicaremos en el
botón aplicación y nos situaremos
en la opción de cambiar área de
trabajo seleccionaremos entonces el área
de trabajo PC
soluciones haremos un clic en el botón
conectar como podemos visualizar en el
área de trabajo pes soluciones el
catálogo de terceros está totalmente
vacío
para ubicar la opción de importar
registros haremos un clic derecho en el
catálogo y nos situaremos en la opción
de
utilidades importar
registros seleccionada esta opción el
sistema inmediatamente nos abrirá una
ventana en donde nos permitirá
seleccionar el archivo a
importar para ello nos ubicaremos
nuevamente en el escritorio en la
carpeta catálogo de
terceros en donde realizamos el proceso
anterior de la
exportación para importar el catálogo
debemos seleccionar el archivo
avanis recordemos que en este archivo es
donde se almacena toda la información
básica de los terceros en el proceso de
la
exportación para dar inicio a la
importación haremos un clic en el botón
abrir
como podemos
apreciar el sistema automáticamente
inicia el proceso de
importación verificando en primera
instancia que no haya terceros repetidos
en el caso de
haberlos el sistema consultará si
deseamos omitir los cambios o
reemplazarlos para obtener una
información más detallada sobre el
proceso de importación de terceros se
sugiere consultar el video relacionado
al capítulo catálogo de
terceros una vez culminada la
importación el sistema nos presentará
una bitácora con Las observaciones
advertencias y errores encontrados en el
proceso haremos un clic en el botón
cerrar como podemos visualizar en el
catálogo de terceros del área de trabajo
pes soluciones ya Contamos con los
registros de la anterior área de
trabajo esto es todo sobre el transporte
de un catálogo de un área de trabajo a
otra